 Resposta:

Cada tipo de solução apresentada possui suas vantagens e desvantagens.

Caso o número de colisões esperadas seja pequeno, colocar sequencialmente os elementos 
na tabela de colisão é mais vantajoso, pois inserir e encontrar os elementos serão
operações muito rápidas. Conforme o número de elemento colididos aumenta, porém, a busca de
elemento na tabela de sobrecarga passa a ser cada vez mais lenta. Aí se torna vantajoso usar
uma outra tabela de hashing como tabela de sobrecarga, pois a inserção dos elementos será mais 
demorada mas a busca se tornará muitas vezes mais rápida.